Hola cercas a ver Cómo estáis estoy
tranquilo muy
rápido Luis suz Llevo días diciéndolo
lleo días diciéndolo no miréis que le
toca el hombro Mirad las piernas lo Vais
a ver ahora mismo lo voy a demostrar es
penalti dej de hacer ridículo Dejad de
pedir en change.or que se repita el
partido Dejad de hacer de roncero
personas normales vale el bara ha
remontado hecho algo histórico está la
calais y ya está No pasa nada Mira mira
el
penalti porque vamos a ver amigos eh
vosotros habéis jugado a fútbol Supongo
no todos habéis jugado a fútbol sois
unos gordos como Alfredo relaño como fat
eh sois unos gordos nunca no sé si
alguna vez en vuestra vida os habéis
visto en la circunstancia de estar
jugando de delantero y que os lancen un
balón por arriba vosotros vais corriendo
Y qué esis haciendo vais mirando el
balón como lo voy a enviado un un
quarterback claro muchos de vosotros que
estáis llorando porque el vasa remontado
A lo mejor sois unos gordos y no habéis
jugado a fútbol en vuestra vida o porque
sois muy patosos por lo que sea por la
circunstancia que sea o porque jugáis yo
que sé de Central no sé da igual a lo
mejor nunca os habéis visto en esa
situación eh Tú ves esto O sea lo veis o
no lo veis os hago un mapa os algo un
mapa o tú no ves que si vas corriendo y
te pones la tranqueta te caes tú no aquí
no ves penalti en serio o sea no ves
penalti
aquí me estás diciendo en
serio hombre eh que yo entiendo que
eh de rabia Pues porque se ha vendido
siempre la milonguita esta de las copas
de Europa el Madrid
que muy bien no de la época esa yo yo no
viví yo he vivido un 26 en el bernabeu
no sé si os acordáis he vivido como mi
equipo ganaba un sextete ganaba todos
los títulos cosa que no ha hecho nadie
he vivido la remontada al Milan he
vivido bueno tener al mejor jugador de
la historia del fútbol que además es de
nuestra cantera
eh y vosotros el equipo de las
remontadas H decidme ponerme en
comentarios la última remontada del
Madrid la última que el Madrid perdió en
campo ajeno Y en el bernabeu remontó O
sea no no hablo del típico partido
contra el Leganés
que no no hablo de una remontada en
Europa contra un equipo con cara y ojos
decirme la última porque es que oigo
mucho que Madrid se equipo remontadas y
tal Y bueno sería
cuando cuando el difunto Juanito igual
antes en la época de de Juanito que en
paz descanse que tuvo que hasta el hijo
a decir que dejáis en paz Ya a su padre
con el espíritu de Juanito Pues eso
Mirad esto y Dejad de hacer el el
ridículo visca El Barsa el el mejor
equipo de de la historia eso